hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是投資比特幣
我勸你登出遊戲
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題哦
可能會聽起來有點harsh
就是有點這個尖銳啊
但是呃
事實上呢
我只是想要勸一些
新進到投資市場的觀眾朋友呢
你們必須知道這個投資市場里面呢
就是一個90PERCENT人賠錢
10PERCENT人賺錢遊戲哦
所以今天
如果有任何
剛進到投資市場的觀眾朋友
認為說這個投資市場呢
是一個很容易的遊戲
是一個很輕松的遊戲
是一個買了之後就會賺錢的遊戲
那我只能勸你這個呃
登出遊戲或許會好一點哦
那這個怎麽說呢
就說現在在看我的這些觀眾朋友
就包含所有
你們現在在看我的觀眾朋友啊
我認為可能5十percent呢
呃就超過一半的人了
你們
或許根本不應該在投資市場里面呢
原因是什麽
就是你們對於投資市場認知呢
真的是太少了
就是你必須知道投資市場怎麽回事啊
你必須知道
這個投資市場是很有風險的
投資市場呢
是必須要讓你敬畏的
那最終呢
只有這個尊重市場
然後這個敬畏市場的人呢
才有可能在投資上面賺錢哦
那為什麽今天要跟大家聊這個內容呢
就算比特幣呢
這個
自從漲到這個十萬零兩千多一點點
之後呢
是引來一波這個7.9 percent的回調啊
那目前看起來是7.9 percent了
那不管是7.9 percent
8或9或者10
percent呢這樣的跌幅呢
基本上在加密貨幣的市場里面
就是任何一個周二的下午
都可以發生一件事情哦
但是因為這樣小小的一個跌幅呢
導致很多留言區的觀眾朋友呢
表示說這個非常的緊張或者說這個哎
這波下跌不知道該怎麽辦呢
而我是這樣的話呢
我給你的建議呢
真的就是登出遊戲哦
等到你這個心態準備好之後
再進到市場里面會比較好一點點哦
那為什麽我會這樣跟大家說呢
就是因為這個比特幣啊
在接下來這個2025年呢
可能會進入到瘋牛的行情
但在這整個瘋牛的行情的
這個過程當中呢
也會發生多次25到35 PERCENT的回調
這都是非常非常健康的
那如果我們要以理性來看呢
這個比特幣啊
上一次發生這種最大的回調
是出現在去年7月到8月初的時候
那當時呢是在7天里面跌了30個percent
但是從這個跌幅之後呢
到現在已經將近五個月
快六個月的時間了吧
比特幣完全沒有出現任何
超過20 percent以上的回調
所以你說比特幣現在價位呢
如果從這個區域線高點啊
十萬零八千這里啊
如果跌去25 PERCENT就會跌到8萬的地方
跌去30 PERCENT呢
就會跌到7萬5左右的附近啊
那你說這樣的跌幅啊
不可能發生嗎
我認為也是有可能發生
而且發生的幾率非常非常大
因為就算是真正的風流勢
這個也會迎來多次25-30 PERCENT回跳
這都是非常非常正常事情啊
所以如果今天你對於
這件事情沒有做準備的話呢
或許你在現在登出遊戲
不要在投資市場里面混
或許是會好一點點哦
那為什麽
我今天會跟大家聊這個話題呢
就是因為我希望大家知道一下
這個我們過去是經歷些什麽
可以說這個從區塊鏈日報剛開始
就一直追隨我的這些觀眾朋友
我們都經歷了些什麽
那到現在呢
我相信這個
當時跟我一起經歷這些的觀眾朋友呢
都是現在投資報酬率最好的一群人哦
我們就回到上一坡牛市高點吧
這個2021年11月11號的時候
當時漲了69,000多
然後到這個熊市低點的時候呢
是在373天里面疊去了77.88 percent啊
那大家可以思考一下
這個是怎麽樣的一個過程呢
就是在一年多一點點時間里面
一年的整個過程呢
呃就是一個慢慢流血
疊去78PERCENT的一個過程呢
今天
如果你沒有辦法經歷這個東西的話呢
你就不應該在投資市場里面
你就應該登出遊戲哦
原因是什麽
就是在接下來未來里面呢
這個比特幣
依然是很有可能會迎來這種
一年跌去70 PERCENT
65 PERCENT 75 PERCENT這樣的跌幅哦
所以
如果你對於這樣的跌幅沒有做好準備
然後在這整個過程當中
持續DCA購買這個資產的話呢
你在投資場里面長期呢
我可以跟你保證你是賺不到錢的
因為在投資場里面
賺錢最重要的東西呢
就當一個優質資產它下跌回調
大家在恐慌的時候呢
你要在低位抄底哦
我也常常跟大家說
真正的錢都是
在熊市賺的並不在牛市賺的
如如果你在熊市恐慌
沒有進去布局的話呢
你在牛市賺到的錢呢
也就只是冰山一角而已哦
那麽再看一下以太幣好了
以太幣三輪循環的高點
到這個最低點的時候
到底是發生什麽事呢
大家可以注意一下啊
在這個短短的221天
他叠去了82個PERCENT啊
那我們再看一下愛達幣
愛達幣在創出歷史高點
3塊兩毛左右附近
到他最低的地方呢
是在646天里面疊去了93個PERCENT啊
大家可以思考一下嘛
就是超過一年半的時間里面
將近要兩年的時間里面呢
愛達幣是擁有一個慢慢的
這個9十三percent的虧損啊
那我相信如果你在低位DCA的話呢
哪怕現在價錢值
在一塊美元左右附近呢
你應該都是擁有一個非常
非常好的投資報酬率哦
那更不用說
愛達幣接下來漲到這個一塊以上
兩塊3塊的位置
那到時候
你就會非常非常感謝
你自己有在低位布局哦
聊完這個三種幣種
進入到熊市有可能跌幅
我們再來看一下
這個在牛市的一些過程吧
那比特幣在上一輪牛市的時候呢
大家可以注意到
在這邊呢
是輕輕松松的跌去了20個PERCENT
在這邊呢是在短短的18天呢
喋去了32個PERCENT
然後在這邊呢
是短短的10天喋去了25個PERCENT
然後這邊是短短15天18個PERCENT
然後這邊呢是短短12天喋去了27 PERCENT
這邊呢是在43天里面疊去了50個PERCENT
但最後又創出新高了
嘛所以在這邊也看到
比特幣
在三輪這個風流漲勢的情況下呢
還是有出現多筆的
超過25 PERCENT以上的回調啊
那如果我們要看其他幣種的話呢
就會更加的明顯一點哦
我們來看看
以太幣上坡牛市發生什麽事情哦
在這邊呢
是很短的時間內
呃大概8天吧
跌去了36個PERCENT
然後在這邊呢
也是在短短的9天跌去了35個percent
然後到達高點的時候呢
這邊是在短短的12天疊去了60個PERCENT
那之後又再創出新高了
所以在內看到以太幣的波動是更大
如果我們看一下艾達幣
艾達幣上一波循環
從兩勝漲到這個3塊多的
這個過程當中
它的波動又是怎麽樣的
我們就找幾個比較大的波動吧
那第一個在這邊哦
而是在短短的56天喋去了56個percent
然後在這邊呢
是短短的28天喋去了33 percent
是短短的12天喋去了30 percent
然後在高位這邊波動更大
而是在短短17天喋去了45 percent
在這邊呢是短短的67天
的確59個PERCENT啊
隨著呢
在這里看到這個不管是比特幣也好
以太幣也好
或者艾達幣也好
在真正風流的漲勢
我們在講的東西呢
是翻十倍
以太幣可能是翻20倍
艾達幣可能是翻50倍哦
在這整個過程當中呢
他們依然是迎來了非常非常多次2535
5060 PERCENT的回調
所以今天如果你在這一輪循環
即將進入到風流漲勢這個循環當中
沒有做好心理準備
認為說這些回調
不會來的話
認為說今天兩天疊去8個PERCENT
你就承擔不了的話呢
我給你的建議就是
登出遊戲不要在投資場里面了
如果今天你持續待在投資場里面
然後是擁有這樣的一個心態啊
面對一個super任回調都扛不住的話呢
在投資市場面是100% percent是賠錢的人
是賠錢的韭菜啊
所以今天與其你賠錢
還不如不要參與這個遊戲
那至少你拿了錢
你可以去吃吃東西啊
去買買喜歡的東西
帶家人吃吃飯啊
也遠比你今天放在投資市場面賭博
要來的好很多
因為今天如果你面對一個這個7-8 percent
回調就受不了的話呢
這就說明你就是在賭博
而不是在投資哦
OK那我們開始看選吧這個選項
先大家看一下這個比特幣爆倉圖啊
那這個很遺憾啊
這個昨天又爆了
這個238米鏈的做多倉位啊
那在前天呢
是爆了483米鏈
但是我希望大家注意到一件事情啊
就是這個爆倉量呢
是在逐漸的減低當中啊
那當然
最大爆倉量是發生在12月初的時候
然後第二次在12月中
也發生一個巨大爆倉的幾天
那這幾天呢
這個爆倉量呢
這個金額呢是更小了
那這只說明兩種可能
一種可能呢
就是這個做多的上杠桿資金
還沒有被洗幹凈
那如果是這樣的話
比特幣就應該會跌到一個更低的地方
讓這個爆倉量再拉起來
那另一種可能呢
就在這個市場當中
已經沒有太多這個貪婪
上杠桿做多資金了
那如果是這樣的話比
特幣就可能在接下來幾天
或者一周的時間呢
這個再次回到10萬美元以上啊
所以我認為從爆倉量降低這件事情呢
是可以觀察到一些端倪的
下一期要跟大家聊的是這個
Trump dump risk pulling
Bitcoin price down to adak
就說這個川普的這個暴跌啊
有可能會讓比特幣的價錢呢
這個拉到8萬八左右哦
那關於川普上任前的走勢呢
我在前幾天影片當中
已經跟大家聊到過了
就我認為呢
只會發生兩種狀況
一種狀況就是川普上任前
這個比特幣來回震蕩
沒有什麽太多的走勢
那如果是這樣的話
比特幣就很有可能在川普上任之後呢
迎來下一波爆拉
那第二種可能
也是我認為比較有可能發生的事情啊
就在川普這個1月20號上任之前呢
這個比特幣就會先迎來一波爆拉
那這個也是
為什麽這個前幾天影片用說關鍵兩周
作為一個標題啊
就說明接下來的兩周呢
我認為是非常非常關鍵的
但是大部分投資者呢
可能都認為說這個哎
這兩天走勢這麽差
那是不是代表說這件事情不會發生呢
那我告訴大家就是呢
今天是1月8號
離這個1月20號呢
還有12天的時間呢
那12天的時間呢
其實在加密貨幣市場里面
是非常非常長的
所以不要用兩天的走勢
去評判一個兩周的趨勢吧
那我自己還是深深相信啊
就是我曖昧揣測呢
我認為接下來兩周呢
比特幣跟加密貨幣的市場
是會迎來一波相對程度的反彈
那我也深深相信這個川普上任之前呢
這個應該是有相對程度的炒作吧
那我認為這個川普上任之前先爆拉
然後川普上任之後出現一個利好
出境回調的這樣的一個幾率呢
我認為還是比較高的
所以不要看這兩天
這個市場有一波小小的回調
然後就認為說
這個接下來兩周可能會非常非常不好
至於我是對的還是錯
這件事情就交由時間去證明吧
那至於這篇報道呢
他講了很多技術分析的東西
講說為什麽比特幣會跌到88,000之類的
但我看了之後呢
覺得
完全沒有什麽太多值得跟大家聊的
因為這種短期的技術分析呢
我認為是沒有什麽討論的必要哦
那如果你說
這個比特幣在川普上任之前
有沒有可能跌到88,000呢
再看一下
比特幣現在價錢
已經跌到93,000多一點點了
那如果跌到88,000的話
只是再跌一個5PERCENT啊
那比特幣是任何一個小時
都可以迎來一個5PERCENT的跌幅哦
那我覺得比較值得關注的事情
是牛市之爭線這個地方吧
那牛市之爭線
現在是落在77,000-82,000之間呢
那同時
77,000-8萬這邊有個CME的期貨缺口哦
所以比特幣如果跌到這里
然後把期貨缺口補掉的話呢
我認為對於長遠的發展來說
反而是一件好消息哦
那如果市場真的給我們這樣一個機會
回調到77,00078,000的地方的話呢
這邊就是一個完美的加長機會哦
下個宣傳剛剛老師阿特嘿是認為說啊
這個q one的2025年呢
呃有可能會引來一波爆拉
那爆拉的
原因呢跟川普沒有什麽關系
而是因為美聯儲呢
即將會印更多的錢吶
那往下可以看到
這個比特幣的走勢
跟這個美聯儲的政策呢
往往都是非常非常有關系的
就是美聯儲的政策
如果是在印錢的話呢
比特幣的價錢通常就是在往上漲啊
為什麽這個authority會這麽說呢
就是因為在這個第二季度啊
就是3月
2025年的時候呢
將會迎來一個612 billion的equity啊
就是美國財政部呢
會迎來一個612 billion的這個流通性啊
那他就認為說這個流通性呢
就變相說是硬錢嘛
那對於比特幣的價錢來說呢
就一定是一個好消息哦
那關於美聯儲的政策
或者是降不降血這件事情
印不印錢這件事情
Q1不Q1的這件事情呢
希望大家可以從這個短線思維里面
抽出來啊
就是看到一個bigger picture
看到一個更遠的未來吧
那不管是這個降級也好
或者是這個QE也好
或者是這個增加類quality也好
就是硬錢也好呢
這些事情其實都非常非常短期的
那今天你要去猜
說哎今年要降息幾次
今年要這個
會不會進到Q1
今年會不會怎麽樣
怎麽樣怎麽樣
這都是一個非常短線思維啊
但是我希望大家
這個可以改變一下這個思維啊
你必須知道的事情就是呢
這個硬錢在接下來的十年
會不會持續發生
呃答案一定是會
第二點呢
是這個QT的環境有可能一直維持嗎
不可能
所以最後是一定會進入到Q1的環境
的那不管是2025年進入還是2026年進入
Q1也是遲早會發生的一件事情
那第三件事情呢
就是這個印錢這件事
你覺得美國會停止印錢嗎
就算今年美國停止印錢了三個月
六個月那在未來的十年當中
美國依然是會持續印錢的
所以這三者的長期趨勢呢
都是非常非常明顯的
那這個趨勢呢
都是會帶領比特幣
去到一個更高的地方
所以今天
如果你把視野永遠看的是這個5年後
10年後的話呢
你對一些短期的東西啊
就會變得非常非常無感了
那這個才是身為一個長期投資者
應該要擁有的心態啊
不應該因為說這個呃
今年每年處說今年只會降息兩次
然後就開始非常非常緊張
就開始恐慌
不應該因為這個今年哦可能不會有Q1
然後就認為說
今年會是一個不好的走勢
事實就是呢
市場怎麽走
沒有人會知道
市場在多久前把這些消息都pricing
都消化掉
這件事情也沒有人知道
所以今天你只要持有一個長線思維
知道這個長期的趨勢
接下來3年5年10年會怎麽走
那你就照著這個方向去布局就好了
其他東西真的不需要想太多
下一期呢
是非常非常關鍵的
就是關於SEC跟空運貝斯法律訴訟案
呢那我常常時不時的
都會跟大家提到這件事情
因為我認為這件事情呢
是這個啟動山寨幣瘋狂漲勢的
一個最重要關鍵
哦為什麽呢
就是因為在這個2023年的6月啊
當時SEC是告了空運貝斯交易很
多未經注冊證券呢
那其中包含以太幣啊
愛達幣啊啊
polygon啊索拉
那這些東西呢
都被歸類為證券呢
那當時這件事情發生的時候呢
我不知道大家還記不記得
就當天一天里面
所有山寨幣都是疊30-50 percent不等的
那這件事情到現在呢
還是沒有一個結案呢
那當然空因貝是試圖想appeal這個case
就讓這個法官
把這個case給這個結束掉啊
那如果這件事情
可以成功的被撤銷的話呢
那真正山寨幣瘋牛漲勢
就會馬上開啟哦
那當天可能就會引來30-50 percent的漲幅
都是說不定的
關於這件事情
我認為最終應該會有昆貝勝出啊
因為透過Hearts還有各種跡象顯示呢
不管是艾達幣啊
以太幣啊
或者索拉卡
你都很難把它歸類為是正確的
那在川普上任之後
新任的SEC確認之後呢
很有可能這個法律訴訟案呢
就會被drop掉啊
因為昆貝斯CEO Bram Armstrong呢
跟川普也是有非常非常多私下聯系啊
所以對於這件事情呢
我是非常非常樂觀的哦
那如果你在這個法律訴訟案
正式被抓捕之前
還沒有布局好山寨幣的話呢
我只能告訴你
當天發生3050 PERCENT漲幅之後呢
你可能就會錯過大部分
最好的投資機會哦
所以這件事情
我認為是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
下一句話剛剛聊的是Nvidia
那大家都知道這個
我有幫我哥哥賬號這
購買很多Nvidia股票
但是上面已經翻了超過
10倍了Nvidia CEO這個尖森晃呢
在昨天的這個CES上面呢
就公布了一個消息啊
表示說
他們將推出一個個人的這個AI電腦
那這個電腦呢
預估會在今年5月的時候上市啊
那一個電腦的這個價錢呢
會是3,000美金左右啊
那3,000美金的這個電腦說真的不貴啊
因為很多這個蘋果的這個Desktop呢
都是超過五六千塊
甚至到一萬塊以上都有哦
那這個NVDIA推出來
這個AI個人電腦的這個一開始價錢呢
會落在3,000塊
推出的時間點呢會在今年的5月
他們使用的這個晶片呢
是用這個GB10 Grace Blackwell的Superchip
那關於這個個人的AI電腦
我不知道這個我觀眾朋友當中
會不會有人有興趣去購買啊
那我自己應該是不會啊
因為我電腦純粹就是用來工作
跟這個錄影片剪片而已
那我是不太需要這種AI的電腦
那所希望大家注意的事情就是MVD啊
股價呢在昨天呢
反而是迎來一波這個蠻大的回調
跌了這個6點多PERCENT啊
那今天呢
又是繼續再往下跌哦
那這個說明什麽事情呢
就是說這個股價跟這個好消息呢
是沒有任何關系的
就常常呢
這個呃公司啊或者CEO啊
公布了一個非常非常好的消息
大家都認為說
這個對於股價
會是一個這個極度利好市
但並不代表說當天股價就已經會漲了
那往往當天這個股票呢
反而是會下跌的
所以大家永遠不要看著新聞
或者看著資訊去做
投資的決定啊
因為在市場當中呢
永遠都是有這個價錢去帶動股市
不是有固執去帶動價錢哦
所以大家永遠記得這一點啊
不要看到什麽東西對什麽東西利好
就覺得你可以投資
也往往當你有這種想法時候呢
這就是股票見頂的時候哦
那你說
這個NVDR推出自己的這個個人AI電腦
對於這個公司長遠發展來說
是不是一個好消息
絕對是一個好消息
但並不代表說它股價馬上會反映出來
有可能會在兩個月後才反應出來
也有可能會在半年後才反應出來
那這也是為什麽身為一個長線投資者
身為一個真正投資者呢
你就不應該去擔心這種短期的新聞
跟短期的價錢波動了
下一句話剛聊的是關於加拿大的
那加拿大的總理Justin Trudeau呢
在前幾天呢
是正式的辭退了
那這個新聞發生在當下
馬斯克是馬上轉發
就是慶祝這件事情啊
為什麽這麽說呢
就是加斯稱土豆呢
就是一個這個蠻反對言論自由人
也是一個非常非常反對加密貨幣的人
呢那在前幾天呢
他是正式辭退了
那現在大家都來猜說
下一任的這個加拿總理會是誰啊
那目前呼聲最高的一個人
叫做Pierre Poliever
那這位仁兄呢
他目前得到支持率啊是這個89 percent啊
就在Polymarket上
擔任這個
下任這個加拿大總理的幾率呢
是高達8十九percent哦
那關於這個新任的加拿大總理呢
為什麽這麽重要呢
就是因為他在過去當
中呢是呃
非常非常有智慧的一個人呢
他曾多次在不同公眾場合里面呢
發表他對各種不同問題的看法
包含這個通貨膨脹啊
包含這個加密貨幣啊
包含說新科技什麽東西
他都有一些非常非常好的見解啊
那其中往下呢
我們就可以看到
馬斯克在轉發
他這個聊通貨膨脹這件事情啊
他的講法呢
也是非常非常合理啊
然後在這個影片下方呢
這個昆貝的CEO Bram Armstrong也表示說
we'll say就說說得非常非常好啊
那另外呢
這個CEO of BTC Inc呃
它的名叫做David Bailey呢
它表示說
這個playerry
很有可能會領導加拿大
成為一個這個比特幣儲備資產國家啊
就他認為這個新任的加拿大總理呢
如果正式是由他擔任的話呢
很有可能會采取一個
這個比特幣的戰略儲備資產策略啊
那網上可以看到這個過去
關於這個Pollieri
他聊到比特幣是怎麽樣一個態度哦
那第一次呢
是在這個2022年的kingpin
就是在2022年參選的時候呢
他曾經是在Ontario一個賣雞的店呢
使用比特幣進行交易啊
那另外往下可以看到了
他曾在2022年的這個4月1號的時候
當時他表示說
這個money printing deficits makes our wages go up in smoke
他表示說瘋狂印錢這件事情啊
讓這個看似上漲的工資呢
就如煙霧彈一般
就是只有這個數字
沒有實質的效果
另外呢它表示說we need some money again
我們需要一個更好的金錢體系and
also the freedom for buyer and seller to choose Bitcoin
and other technology
據他認為
比特幣
才是一個真正公平的金錢體系啊
所以在那里看到下任的加拿大總理呢
非常非常有可能
也是一個procryptal Probecoin的一個總理哦
那這個對於整體加密貨幣發展來說
絕對是一個好消息哦
在下一個星期我們也可以看到
在布丹這個地方呢
他們決定開發一個金融中心啊
那其中呢
這個金融中心呢
會采取比特幣
作為他們戰略儲備資產哦
他們選擇這個戰略儲備資產呢
不只是比特幣哦
那其中還包含以太幣跟這個BNB啊
那關於這個在布丹的這個金融中心呢
它的名字叫做gallifu mindfulness city
那我們簡稱為這個GMC吧
那我現在可以看到更多消息哦
GMC呢會花大概21年左右時間去完成呢
那這是一個100 million美金的一個項目哦
所以在這邊也看到
不單想要用接下來21年時間呢
再創造出GMC
就是全新的一個這個金融中心啊
那另外呢
在布丹這個地方啊
他們本身呢
已經持有了11,688克的比特幣哦
那這個等值呢是落在1.12B臉左右
那他們同時也持有656克的儀態幣
等值落在220萬左右
然後他們還持有少量的Polar港
BNB Chan跟倍手
這邊看到這個布丹呢
對於加密貨幣的布局呢
也是這個如火如荼的在進行當中啊
那今天最後的新聞
跟大家聊的是關於泰冷
就是泰國的
那泰國即將會在普吉島這個地方
呢
開始他們的這個加密貨幣支付的計劃
啊那我們都知道
這個普吉島是全世界的觀光聖地嘛
那在2025年呢
這個普吉島即將開放
大家可以使用比特幣
作為一種交易的媒介啊
那網上可以看到更多消息
在1月8號
泰國總理表示說呢
這個他們將會在這個泰國普吉島
這個地方呢
呃進行一些
這個加密貨幣支付的這個option
就選項啊
所以在未來當中呢
這個如果你要去這個普吉島
這個觀光旅遊的話呢
你就可以直接在普吉島這個地方
使用這個比特幣支付
這個去購買所有東西哦
所以這是非常非常bully這個消息啊
從大家看到這個加拿大總理
從一個這個against Crypto
討厭Crypto的人變成一個Pro Crypto的人
然後再看到剛剛布丹呢
是瘋狂在布局加密貨幣
然後在最後看到這個泰國呢
即將會在普吉島這個地方
開放比特幣支付這件事情
呃各種跡象都顯示出來呢
這個全世界不管在亞洲
歐洲或者是非洲或者是澳洲
就全世界各大洲各大地方各大國家呢
都開始爭先恐後
再布局加密貨幣跟比特幣的板塊啊
所以今天如果在2025年
你還在擔心這個7PERCENT
8PERCENT回調的話呢
就那就像今天標題說的這個
我勸你還是遲早登出遊戲
或許會好一些哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
Bang corn is the king step Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Creep to shore
Kardano Avie let's dive in for sure
down with cost
average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight